Repository: castaway2000/tourzandjango
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Account Inactive
ja: アカウント停止中

source: This account is inactive.
ja: このアカウントは現在停止されているようです。

source: Account
ja: アカウント

source: E-mail Addresses
ja: メールアドレス

source: The following e-mail addresses are associated with your account:
ja: 下記のアドレスがあなたのアカウントに設定されています：

source: Verified
ja: 認証済

source: Unverified
ja: 未認証

source: Primary
ja: メイン

source: Make Primary
ja: メインに設定

source: Re-send Verification
ja: 認証メールを再送する

source: Remove
ja: 削除

source: Warning:
ja: 注意:

source: You currently do not have any e-mail address set up. You should really add an e-mail address so you can receive notifications, reset your password, etc.
ja: メールアドレスの設定が完了していません。通知を受け取る以外にも、パスワードのリセット等にも必要になるため、設定することをおすすめします。

source: Add E-mail Address
ja: メールアドレスを追加

source: Add E-mail
ja: メールを追加

source: Do you really want to remove the selected e-mail address?
ja: このメールアドレスを本当に削除しますか？

source: Hello from %(site_name)s! You're receiving this e-mail because user %(user_display)s at %(site_domain)s has given yours as an e-mail address to connect their account. To confirm this is correct, go to %(activate_url)s
ja: %(site_name)sからのお知らせです！ このメールは、ユーザー名「%(user_display)s」さんが%(site_domain)s上でこのメールアドレスをアカウントに設定したため送信されました。 問題なければ%(activate_url)sにアクセスしてください。

source: Thank you from %(site_name)s! %(site_domain)s
ja: %(site_name)sからのお知らせです！ %(site_domain)s

source: Please Confirm Your E-mail Address
ja: メールアドレスの認証を完了してください

source: Hello from %(site_name)s! You're receiving this e-mail because you or someone else has requested a password for your user account at %(site_domain)s. It can be safely ignored if you did not request a password reset. Click the link below to reset your password.
ja: %(site_name)sからのお知らせです！ このメールは、%(site_domain)s上のあなたのアカウントからパスワードの変更リクエストがあったため送信されました。 下記のリンクをクリックして、パスワードをリセットしてください。

source: In case you forgot, your username is %(username)s.
ja: あなたのユーザー名は「%(username)s」です。

source: Thank you for using %(site_name)s! %(site_domain)s
ja: %(site_name)sをご利用いただき、ありがとうございます！ %(site_domain)s

source: Password Reset E-mail
ja: パスワードのリセットメール

source: Confirm E-mail Address
ja: メールアドレスの認証

source: Please confirm that <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> is an e-mail address for user %(user_display)s.
ja: <a href="mailto:%(email)s">%(email)s</a> がユーザー名「%(user_display)s」のメールアドレスであることを認証してください。

source: Confirm
ja: 確認

source: This e-mail confirmation link expired or is invalid. Please <a href="%(email_url)s">issue a new e-mail confirmation request</a>.
ja: このメールアドレスの認証用リンクは期限が切れているか、無効になっています。申し訳ございませんが、<a href="%(email_url)s">再度お手続きをお願いいたします</a>。

source: Sign In
ja: サインイン

source: Please sign in with one of your existing third party accounts. Or, <a href="%(signup_url)s">sign up</a> for a %(site_name)s account and sign in below:
ja: 他サイトの既存のアカウントを 利用するか、もしくは<a href="%(signup_url)s">下記からサイン アップ</a> して %(site_name)s のアカウントを作成してください:

source: or
ja: または

source: If you have not created an account yet, then please <a href="%(signup_url)s">sign up</a> first.
ja: もしアカウントをまだ作成していない場合は、 <a href="%(signup_url)s">まずはサインアップ</a> してください。

source: Forgot Password?
ja: パスワードを忘れたときは

source: Sign Out
ja: サインアウト

source: Are you sure you want to sign out?
ja: 本当にサインアウトしますか？

source: You cannot remove your primary e-mail address (%(email)s).
ja: メインに設定されたメールアドレスは削除できません。(%(email)s).

source: Confirmation e-mail sent to %(email)s.
ja: %(email)sに認証メールが送信されました。

source: You have confirmed %(email)s.
ja: %(email)sの認証が完了しました。

source: Removed e-mail address %(email)s.
ja: 登録メールアドレスから%(email)sを削除しました。

source: Password successfully changed.
ja: パスワードの変更が完了しました。

source: Password successfully set.
ja: パスワードの設定が完了しました。

source: Primary e-mail address set.
ja: メインのメールアドレスの設定が完了しました。

source: Your primary e-mail address must be verified.
ja: メインのメールアドレスの認証を完了させてください。

source: Change Password
ja: パスワード変更

source: Password Reset
ja: パスワードリセット

source: Forgotten your password? Enter your e-mail address below, and we'll send you an e-mail allowing you to reset it.
ja: パスワードを忘れてしまった場合は、下記にメールアドレスを入力してください。パスワードリセット用のメールを送信します。

source: Reset My Password
ja: パスワードを変更する

source: Please contact us if you have any trouble resetting your password.
ja: パスワードのリセットが出来なかった場合はサポートにご連絡ください。

source: We have sent you an e-mail. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
ja: メールの送信が完了しました。数分以内に受信されなかった場合は、申し訳ございませんが、サポートまでご連絡ください。

source: Bad Token
ja: リンクが無効になっています

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a <a href="%(passwd_reset_url)s">new password reset</a>.
ja: このパスワードリセット用のリンクは一度使用されているため、無効になっています。申し訳ございませんが <a href="%(passwd_reset_url)s">再度お手続き願います。 </a>.

source: change password
ja: パスワード変更

source: Your password is now changed.
ja: パスワードが変更されました。

source: Set Password
ja: パスワードを設定

source: Login/Register on Tourzan
ja: Tourzanにサインイン・登録する

source: Welcome to Tourzan
ja: Tourzanへようこそ！

source: You may be authenticated, using social networks or sign in/sign up using username and password
ja: 認証には、ユーザー名とパスワードを入力してサインイン/サインアップする他、SNSを利用することができます。

source: Login
ja: ログイン

source: Username or email
ja: ユーザー名またはメールアドレス

source: Password
ja: パスワード

source: New To Traveler?
ja: 新規登録

source: Username
ja: ユーザー名

source: Email
ja: メールアドレス

source: Password (re-enter)
ja: パスワード（再入力）

source: Sign Up Closed
ja: サインアップできません

source: We are sorry, but the sign up is currently closed.
ja: 申し訳ございませんが、現在サインアップすることができません。

source: Note
ja: お知らせ

source: you are already logged in as %(user_display)s.
ja: すでにユーザー名「 %(user_display)s」でログインしているようです。

source: Verify Your E-mail Address
ja: メールアドレスの認証を完了してください

source: We have sent an e-mail to you for verification. Follow the link provided to finalize the signup process. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
ja: メールアドレスの認証メールを送信しました。送信されたリンクにアクセスして、サインアップを完了してください。メールが数分以内に受信できなかった場合は、申し訳ございませんがサポートまでご連絡ください。

source: This part of the site requires us to verify that you are who you claim to be. For this purpose, we require that you verify ownership of your e-mail address.
ja: この先に進むには、登録されたメールアドレスが、ご自分のものであることを 確認させていただく必要があります。お手数ですが、メールアドレスの 認証を完了させてください。

source: We have sent an e-mail to you for verification. Please click on the link inside this e-mail. Please contact us if you do not receive it within a few minutes.
ja: メールアドレスの認証メールを送信しました。 認証メールに記載されたリンクにアクセスしてください。 数分以内に受信できなかった場合は、サポートまでご連絡ください。

source: <strong>Note:</strong> you can still <a href="%(email_url)s">change your e-mail address</a>.
ja: <strong>お知らせ:</strong> 今からまた<a href="%(email_url)s">登録メールアドレスを変更することもできます。</a>

source: Switch to Guide Profile
ja: ガイドプロフィールに切り替え

source: Switch to Tourist Profile
ja: ツーリストプロフィールに切り替え

source: Tourist Profile Settings
ja: ツーリストプロフィール設定

source: General Settings
ja: 全般設定

source: Credit/Debit Cards
ja: クレジットカード/デビットカード

source: My Travel Photos
ja: 自分のトラベルフォト

source: Bookings history
ja: 予約履歴

source: Payments
ja: 支払い

source: Wishlist
ja: ウィッシュリスト

source: Guide Profile Settings
ja: ガイドプロフィール設定

source: Tours
ja: ツアー

source: Orders
ja: 申し込み

source: Payments history
ja: 支払い履歴

source: Chat
ja: チャット

source: with
ja: の相手：

source: (guide)
ja: (ガイド)

source: (tourist)
ja: (ツーリスト)

source: started at:
ja: 開始日時:

source: Submit
ja: 送信

source: Last Message:
ja: 最終メッセージ:

source: No last message
ja: メッセージはありません。

source: Go To Conversation
ja: 会話内容を見る

source: There are no chats so far...
ja: まだチャットを利用していません。

source: Book local guides, while travelling!
ja: 旅行中に、現地のガイドを予約してみませんか？

source: Newsletter
ja: ニュースレター

source: Enter your E-mail Address
ja: メールアドレスを入力してください

source: We Never Send Spam
ja: 迷惑メールが送信されることはありません

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: About Us
ja: このサイトについて

source: Contact US
ja: 連絡先

source: Have Questions?
ja: 質問はこちらへ

source: 24/7 Dedicated Customer Support
ja: カスタマーサポート（24時間対応）

source: Your Earnings
ja: 売上履歴

source: by
ja: 期間

source: Home
ja: ホーム

source: Go to Settings
ja: 設定へ

source: Send Message
ja: メッセージ送信

source: Write Review
ja: レビューを書く

source: Some description will be here
ja: 記入内容がここに表示されます

source: Interests:
ja: 興味や関心:

source: No interests
ja: 設定されていません

source: Services:
ja: アピールポイント:

source: No additional services...
ja: 設定されていません

source: Great!
ja: おめでとうございます！

source: of tours were reviewed
ja: のツアーがレビューされました

source: tourist rating
ja: ツーリスト評価

source: based on
ja: 合計で

source: review
ja: 件のレビューがありました

source: reviews
ja: 件のレビューがありました

source: You have already booked this guide
ja: すでにこのガイドを予約しています

source: book more
ja: さらに予約する

source: Edit
ja: 編集

source: Booking a tour date:
ja: ツアーの日付を選んで予約:

source: Persons nmb:
ja: 人数:

source: Hours nmb:
ja: 時間(1時間単位):

source: Book Now
ja: 予約する

source: Reviews
ja: レビュー

source: No reviews so far...
ja: まだレビューはありません

source: Guide Profile
ja: ガイドプロフィール

source: See Public Page
ja: 公開ページ

source: Name*:
ja: 名前*:

source: City*:
ja: 場所*:

source: Date of birth*:
ja: 誕生日*:

source: Interests*:
ja: 興味や関心*:

source: Overview*:
ja: 概要*:

source: Additional services*:
ja: アピールポイント*:

source: Avatar
ja: アバター

source: Upload New Avatar Image:
ja: アバター用の画像をアップロードする:

source: To create Guide Profile click a button bellow.
ja: ガイドプロフィールを作成するには下記のボタンをクリックしてください。

source: If you click this button you agree with terms and conditions
ja: このボタンをクリックすると利用規約と条件に同意したものとみなします。

source: Create Guide Profile
ja: ガイドプロフィールを作成する

source: Guides
ja: ガイド

source: No guides were found
ja: 条件に合うガイドは見つかりませんでした

source: guide was found!
ja: 人のガイドが見つかりました！

source: guides were found
ja: 人のガイドが見つかりました！

source: Filter By:
ja: 絞り込み検索:

source: City
ja: 場所

source: Interests
ja: 興味や関心

source: Languages
ja: 言語

source: Guide
ja: ガイド

source: Price per hour
ja: 料金（1時間当たり）

source: Apply
ja: 適用

source: Sort: Price (low to high)
ja: ソート: 料金 (昇順)

source: Sort: Price (high to low)
ja: ソート: 料金 (降順)

source: Sort: Rating (low to high)
ja: ソート: 評価 (昇順)

source: Sort: Rating (high to low)
ja: ソート: 評価 (降順)

source: Price (low to high)
ja: 料金(昇順)

source: Price (high to low)
ja: 料金(降順)

source: Rating (low to high)
ja: 評価(昇順)

source: Rating (high to low)
ja: 評価(降順)

source: Interests:
ja: 興味や関心:

source: Languages:
ja: 言語:

source: Rating:
ja: 評価:

source: Hourly rate:
ja: 料金（1時間当たり）:

source: Go to Guide
ja: ガイドへ

source: Blog
ja: ブログ

source: GUIDES
ja: ガイド

source: TOURS
ja: ツアー

source: My Bookings
ja: 予約履歴

source: Pending
ja: 保留中

source: Waiting for payment
ja: 支払い待ち

source: Agreed
ja: 承認済み

source: Cancelled by me
ja: あなたによるキャンセル

source: Cancelled by guide
ja: ガイド側によるキャンセル

source: Completed
ja: 完了

source: Cancelled by tourist
ja: ツーリスト側によるキャンセル

source: Chats
ja: チャット

source: Tourist Settings
ja: ツーリスト設定

source: Guide Settings
ja: ガイド設定

source: Profile
ja: プロフィール

source: My Payments
ja: 支払い履歴

source: My Earnings
ja: 売上履歴

source: Switch to Guide
ja: ガイドに切り替え

source: Want to be a guide?
ja: ガイドとして登録

source: Switch to Tourist
ja: ツーリストに切り替え

source: Log In
ja: ログイン

source: Logout
ja: ログアウト

source: Tourist
ja: ツーリスト

source: Guide Profile
ja: ガイドプロフィール

source: Write a Review and Pay
ja: レビューを記入して支払う

source: View final details
ja: 詳細を確認する

source: Cancel
ja: キャンセル

source: No bookings were found
ja: 予約情報は見つかりませんでした。

source: booking was found!
ja: 件の予約情報が見つかりました！

source: bookings were found!
ja: 件の予約情報が見つかりました！

source: Filter By:
ja: 絞り込み検索：

source: Price
ja: 料金

source: Guides
ja: ガイド

source: PAYMENT <br> RESERVED
ja: 支払い <br>予約完了

source: PAID
ja: 支払い完了

source: Description
ja: 内容

source: Base Charge
ja: 基本料金

source: Service Fee
ja: サービス料

source: Tax
ja: 消費税

source: Total
ja: 合計

source: Write a feedback
ja: フィードバックを記入

source: No orders were found
ja: 申し込みは見つかりませんでした。

source: order was found!
ja: 件の申し込みが見つかりました！

source: orders were found
ja: 件の申し込みが見つかりました

source: Price
ja: 料金

source: Save
ja: 保存

source: Save and Finalize Payment
ja: 保存して支払いを確定

source: You do not have any connected payment method. Please add at least one
ja: お支払いの方法が登録されていません。最低でも１つのお支払い方法を登録してください。

source: here
ja: 追加

source: Send
ja: 送信

source: Your Payment Methods
ja: お支払い方法

source: Add New Payment Method
ja: お支払い方法を追加

source: Adding new payment method
ja: 新しいお支払い方法を追加しています

source: Your Payments
ja: 支払い履歴

source: Social Network Login Failure
ja: SNSによるログインに失敗しました

source: An error occurred while attempting to login via your social network account.
ja: SNSアカウント経由でのログイン中にエラーが発生しました。

source: Account Connections
ja: アカウントの関連付け

source: You can sign in to your account using any of the following third party accounts:
ja: 下記の他サイトのアカウントを利用してサインインすることができます:

source: You currently have no social network accounts connected to this account.
ja: 現在このアカウントには、SNSアカウントの関連付けはされていません。

source: Add a 3rd Party Account
ja: 他サイトのアカウントを関連付けする

source: Login Cancelled
ja: ログインがキャンセルされました

source: You decided to cancel logging in to our site using one of your existing accounts. If this was a mistake, please proceed to <a href="%(login_url)s">sign in</a>.
ja: 既存のアカウントを使用してのログインがキャンセルされました。記入内容に間違いがあった可能性があります。もう１度 <a href="%(login_url)s">サインイン</a>してください。

source: The social account has been connected.
ja: SNSアカウントが関連付けされました。

source: The social account is already connected to a different account.
ja: そのSNSアカウントは、既に他のアカウントに関連付けされています。

source: The social account has been disconnected.
ja: SNSアカウントの接続が切れました。

source: Signup
ja: サインアップ

source: Sign Up
ja: サインアップ

source: You are about to use your %(provider_name)s account to login to %(site_name)s. As a final step, please complete the following form:
ja: %(provider_name)s のアカウントで %(site_name)sにログインしようとしています。次のフォームへの記入をお願いいたします:

source: Explore Guides
ja: ガイドを見る

source: Are you sure you want to delete this?
ja: 本当にこれを削除しますか？

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Yes
ja: はい

source: Tour Editing page
ja: ツアー編集ページ

source: Name:
ja: 名前:

source: Overview
ja: 概要

source: Is active
ja: アクティブ

source: Pricing
ja: 料金

source: Payment type:
ja: 支払い方法:

source: Currency:
ja: 通貨:

source: Price Hourly:
ja: 料金（１時間あたり）:

source: Minimum Hours duration:
ja: 最短ガイド時間（１時間単位）:

source: Price:
ja: 料金:

source: Hours duration:
ja: ツアー時間（１時間単位）:

source: Add Image
ja: 画像を追加

source: Save
ja: 保存

source: Delete Image
ja: 画像を削除

source: Make main
ja: メインに設定

source: Create Tour
ja: ツアーを作成する

source: Active
ja: アクティブ

source: Not Active
ja: 非アクティブ

source: Price:
ja: 料金:

source: Free!
ja: 無料！

source: hour
ja: 時間

source: hours
ja: 時間

source: Tour Page
ja: ツアーページ

source: Tour Editing
ja: ツアーの編集

source: Delete Tour
ja: ツアーを削除

source: No tour overview so far...
ja: ツアー概要がまだ記入されていません

source: Book
ja: 予約

source: You have already booked this tour
ja: このツアーは既に予約済みです

source: Other Tours of
ja: その他のツアー

source: No tours were found
ja: ツアーは見つかりませんでした

source: tours was found!
ja: 件のツアーが見つかりました！

source: tours were found
ja: 件のツアーが見つかりました！

source: Include hourly price offers
ja: 時給制のツアーを含める

source: Fixed price
ja: 固定料金

source: Include fixed-prices offers
ja: 固定料金のツアーを含める

source: Include FREE offers
ja: 無料のツアーを含める

source: Min hours:
ja: 最短ツアー時間（1時間単位）:

source: Go to Tour
ja: ツアーを見る

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: New Password Again
ja: 新しいパスワード（確認用）

source: Guides
ja: ガイド

source: Search on Local Guides
ja: 現地のガイドを探す

source: Where are you going?
ja: 旅行先はどこですか？

source: Which of your interests should the guide meet?
ja: ガイドに案内してほしいジャンルやキーワードを入力してください

source: Search for Guides
ja: ガイドを探す

source: Explore Our Top Guides
ja: 人気のガイドを見る

source: view all
ja: すべて表示

source: Explore Our Top Tours
ja: 人気のツアーを見る

source: Next Page
ja: 次のページへ

source: Contact Us
ja: ご連絡はこちら

source: Name
ja: 名前

source: E-mail
ja: メールアドレス

source: Message
ja: メッセージ

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Address
ja: 住所

source: English
ja: 英語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: French
ja: フランス語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Russian
ja: ロシア語
